...الأمواج
أسمع صوتها يتردد في ذهني كلما رأيت [سيرا] تجري مغادِرةً
صوت أمواج البحر المتلاطمة، وكأنني أُصِبت بتعويذة ما
افتقدتُ اليابان، لذا عدت إليها
...لأجتمع بذلك الساحر
ماذا؟ ملحوظة؟
نعم
ساحرة؟
لست أنا الساحرة
ماذا؟
أنت ساحر
...أ - أقول
هل التقينا من قبل يا [سيرا]؟
!مع ظهور النجم يرتفع الستار
!فيكشف الغموض برقصة تخطف الأنظار
[بغض النظر عن الغموض الذي يكتنف [سيرا
فتيات الثانوية الثلاث يجربن ملابس السباحة
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
بجسد طفل وعقل بالغ
وعقل بالغ
اسمه
المتحري
!كونان
اسمه
كذبة تليها أخرى
الترجمة
الوجه المبتسم
لماذا يا ترى؟
فلتكن كذباتك حلوة المذاق
التدقيق
تشيزوكو
...فالحقيقة محزنة ومؤلمة لا تطاق، لهذا
كذبة تليها أخرى
الغموض ملكي وحدي
من الأفضل أن تكذب بكل وسيلة لديك
لتحيل عقلي المنطقي       حائرًا بين يديك
...لا بد أن الأمر بدأ بتغيير طفيف منك لما كان
محاكاة المشاهد
FearWhisper
الحجب
...في سبيل نشأة حب بريء، والآن
تأثيرات كارا المقدمة
Son_Goku
تأثيرات كارا الخاتمة
MiKoTo SaMa
توقيت الكارا
moh8411
محاكاة الشعار
Alinw15
بتّ متوشحًا بالضوء خائفًا من الظلام       أشبه أحد نجوم الأفلام
أجل، دعني أعِش في عالم من الأوهام
ترجمة شارة الخاتمة
تشيزوكو
ترجمة شارة المقدمة
ملك الاستنتاج
تصميم البنرات والبوستر
الفتاة المشاغبة
تصميم الفواصل
تشيزوكو
إن حللت هذا اللغز فإن غايتي من مطاردتك لن تدوم
الإنتاج
Assassin2112
التايبست
Son_Goku
مراقبة الجودة
Omar910
كودو خالد
سيغدو كل شيء مملًا لو حدث كما هو مرسوم
توفير الخام
ShareAnime
التوقيت
Mezoo-Sama
المراجعة النهائية
Son_Goku
كذبة تليها أخرى
DCMS Fansubs
Msoms
منتديات
تقدمة
لماذا يا ترى؟
إن كذبت علي فلست بملوم
www.twitter.com/DcmsFansub
www.facebook.com/DcmsFansubs
www.dcmsfansub.blogspot.com
www.msoms-anime.net
البقعة العمياء في غرفة تبديل الملابس
(الجزء الأول)
"!البقعة العمياء في غرفة تبديل الملابس - الجزء الأول"
!ها أنا ذي
...إنه
ألا يبدو جميلًا؟
!سيُذهَل [شينتشي] إن رآكِ وأنتِ ترتدينه يا زوجته العزيزة
!لقد ذُهِلت فعلًا
نحن لم ندعُ [شينتشي] ليذهب معنا إلى بركة السباحة
[إنه دوركِ يا [سونوكو
ما رأيكما؟
!تبدين فاتنة
أليس كذلك؟
لكن السيد [كيوغوكو] قد يوبخكِ إن رآكِ ترتدينه
!"يا آنسة [سونوكو]، على النساء أن يقين أجسادهن من البرد"
هذا ما سيقوله
!سيقول هذا بالفعل
إنه رجل ياباني أصيل
إذن، حان دوري
أمعن النظر
ما الذي تقصده؟
كنت أرتدي ملابس سباحة كهذه في صغري
لقد رأيت لباس السباحة ذاك من قبل
إذا كانت مرتديةً لباس سباحة، فلا بد أنها كانت في بركة سباحةٍ أو على الشاطئ
أنا خائف
أشعر أني ممسوس من شيء ما
من تكون؟
واقعٌ في قبضة الموت
!أنت ساحر
لكن، ما قصة تلك الذكرى القديمة؟
...[إن كانت الفتاة ذات الناب هي [سيرا
...فذلك الرجل ذو النظارة الشمسية
من تكون؟
بدا في بداية شبابه، لكن أهو السيد [أكاي]؟
إذن فمن يكون الصبي والمرأة؟
أشعر أني التقيتهم في مكان ما
لكن أين؟
ألا تذكرين؟
ماذا؟
![هذه أنا، [نيتسوكا
أ - أجل
أنا المرأة التي فقدت الوعي في غرفة تبديل الملابس الأسبوع الماضي
!ونُقِلت إلى الطبيب
(43) نيتسوكا تومويو
زبونة
![ني - تسو - كا]
(24) نانبو ريا
موظفة
!أجل، تذكرتكِ الآن
!أنتِ التي فقدت الوعي بسبب فقر الدم
!لم يكن فقر الدم، بل الحساسية من الكلاب
لأن تلك المرأة المغطاة بفرو الكلاب استخدمت غرفة تبديل الملابس قبلي فأصبت بالحساسية وفقدت الوعي
فـ - فهمت
ما أريد معرفته هو هل أتت تلك المرأة إلى هنا اليوم أم لا
أنا لا أعلم أي امرأة تقصدين
أقصد تلك المرأة المستكبرة ذات المظهر البغيض والأظافر المبهرجة
!يا إلهي
أيعقل أن المرأة المستكبرة ذات المظهر البغيض والأظافر المبهرجة الذي تتحدثين عنها هي أنا؟
(41) ساشيهارا ريتسكو
زبونة
اسمكِ يا آنسة هو [نيتسوكا]، صحيح؟
...إن كنتِ تتحسسين من فرو الكلاب لهذه الدرجة
فلمَ لا تحبسين أنفاسكِ حين تستخدمين غرفة تبديل الملابس؟
يا آنسة [ياماكي]، ألا توافقينني الرأي؟
...لكن يا سيدتي
(35) ياماكي أيامي
زبونة
المصابون بهذا النوع من الحساسية لا يتحسسون
...من استنشاقهم بقايا فرو الكلاب فحسب
بل ويتحسسون عند ملامسة أجسادهم لفروها وجلدها ولعابها أيضًا
أحقًا؟ إذن لن تستطيعي تجربة أي ملابس دون ارتداء جوارب وبزة مطاطية تغطي جسدك
مـ - ما الذي تقولينه؟
يا سيدتي
أظنكِ تماديتِ كثيرًا
ماذا؟ أتحاولين إسداء نصيحة لي أنا؟
أنسيتِ أنني من ساعدكِ على تسديد ديونكِ، بل ووظّفتكِ أيضًا في شركتي؟
...لا، لم أكن
لنوقف الجدال يا سيدات، لدينا ثلاث غرف تبديل، لذا ما رأيكن في أن تتفقن على الغرف التي ستستخدمنها؟
!هذه هي، يا لها من فكرة سديدة
نانبو
[الآنسة [نانبو
لا أظنني رأيتكِ من قبل، هل أنتِ موظفة جديدة؟
نانبو
نعم، بدأت العمل هنا الشهر الماضي
أنا على معرفة بصاحب المتجر وسأحرص على إخباره عنكِ
!شكرًا لكِ
سأخبره عن الموظفة القبيحة التي تجرأت على إلقاء الأوامر علي وأنه يجب طردها
...لـ - لا يمكن
!أريني بعض الملابس الجديدة فورًا
!سأحضر حفلة أخرى خارج البلاد الأسبوع القادم
!هيا، أسرعي
!فأنا لست مثلكن، يا من تملكن الكثير من أوقات الفراغ
لا أعلم ما يحدث هناك ولن أحشر نفسي بينهن
حقًا؟
امرأةٌ مجنونةٌ كتلك هي إحدى زبوناتهم؟
نعم
تبدو لي أقرب الناس إلى وقوعها ضحيةً في رواية غموض
![لا تقولي أشياء كهذه يا [سيرا
في أي متجر رأيتها؟
متجر اسمه (شيموسا) في الطابق الرابع
لمَ لا نذهب إليه الآن؟
ماذا؟
أريد رؤية تلك المرأة
أنا في مزاج جيد لشرائي لباس سباحة جذاب، ولا أريد تعكيره
لباس سباحة
...[بالمناسبة أختي [سيرا
ماذا؟
...أول لباس سباحة جربتِه اليوم
ذكّرتني، هل ارتديتِ مثل ذلك اللباس من قبل؟
بدا لي مألوفًا
حقًا؟
بالتفكير في الأمر، كانت [ران] معي حينها
!مهلًا، انظروا
ما الأمر يا [سونوكو]؟
المتجر الذي تحدث عنه هذا الصبي قريب من هنا
لنتفقده
أخبرتكِ أني لا أريد
![مـ - مهلًا يا [كونان
!مات شخص في الداخل
!اتصلوا بالشرطة
!ليساعدنا أحدكم
ماذا؟ إنه المتجر الذي كنا نتحدث عنه
![مـ - مهلًا يا [كونان
!مات شخص في الداخل
!اتصلوا بالشرطة
!ليساعدنا أحدكم
ماذا؟ إنه المتجر الذي كنا نتحدث عنه
هلّا تتصلين بالشرطة
حـ - حالًا
ولا تدعي أحدًا يغادر المتجر
حسنٌ
يبدو أنها خُنِقت حتى الموت؛ فآثار الحبل ظاهرة على عنقها
يدها اليسرى بداخل سترتها
لماذا؟
إنها تشير إلى الباب المجاور
من كان في غرفة التبديل اليسرى؟
إ - إنها أنا
هل قتلتِها؟
لا بدَّ أنكِ تمزحين! لست القاتلة
ومن كان في الغرفة اليمنى؟
إ - إنها أنا، ألديكِ مشكلة في ذلك؟
من أول شخص رأى الجثة؟
تلك الموظفة
أ - أجل، وجدنا زبونة ميتة في غرفة تبديل الملابس
إنها تخفي شيئًا في يدها اليمنى
أحمر شفاه؟
بالتمعن في وجهها، يبدو لي أنها مسحت أحمر شفاهها بإبهامها
لقد مسحت أحمر الشفاه بإبهامها ثم قبضت على يدها قبل مقتلها
لكن لماذا؟
ما الذي دفعها لفعل ذلك؟
لا يمكن
هل المرأة المتوفاة هي نفسها التي أتى على ذكرها [كونان]؟
الاقتراب ممنوع
نعم، المرأة المستكبرة ذات المظهر البغيض
إنها غلطة [سيرا] لقولها إنها أقرب الناس إلى وقوعها ضحية في رواية غموض
لا، بل أظن أن ذلك الطفل جالب النحس هو السبب
إذن، أخبرني بما عرفته عن الضحية
حـ - حاضر. السيدة [ساشيهارا ريتسكو]، في الواحدة والأربعين من العمر
وهي رئيسة لشركة مستحضرات تجميل
سبب الوفاة هو الاختناق
وفقًا لما ذكره الأطباء الشرعيون فإن القاتل قد لفَّ الحبل حول عنق الضحية ثم رفعها على ظهره ليخنقها
فهمت
ومن أول من عثر على الجثة؟
...الشخص الذي عثر عليها
أ - أنا
ومن تكونين؟
أُ - أُدعَى [نانبو ريا]، وأنا أعمل هنا
مكثت السيدة [ساشيهارا] مدة طويلة بداخل غرفة التبديل
ولم تجبني عندما ناديتها
لذا فتحت الستارة لأتفقدها، فوجدتها على هذه الحال
هل استخدم أحدٌ غرفتَي التبديل الأخريَين؟
أنا استخدمت الغرفة اليسرى
[أعرفكم بنفسي، أنا موظفة لدى السيدة [ساشيهارا] واسمي [ياماكي
وأرافقها عادةً عندما تذهب للتسوق
لأنكم ستَسألون عاجلًا أم آجلًا، فأنا كنت في الغرفة اليمنى
[أُدعَى [نيتسوكا تومويو
أنا مجرد زبونة عادية لا شأن لها بتلك المرأة
كما أن زبونة أخرى كانت بداخل غرفة التبديل اليمنى قبل أن أدخلها
زبونة أخرى؟ هل رأيتِها؟
لا، لم أرَ سوى الحذاء الأبيض الذي تركَته أمام غرفة التبديل
رأيت ذلك الحذاء أيضًا
و - وأنا كذلك
كم زبونةً كانت بداخل المتجر في ذلك الوقت؟
حوالي أربع أو خمس زبونات
غادرن المتجر حالما سمعن بقضية القتل كي لا يتورطن فيها
مع أن ذلك الصبي طلب مني ألا أدع أحدًا يغادر المتجر
ما الذي تفعله هنا يا [كونان]؟
أتيت بعد سماعي لصراخ الموظفة
إذ كنا عند السلم المتحرك المجاور للمتجر
الاقتراب ممنوع
أليس هذا صحيحًا أختي [سيرا]؟
بلى، فقد كان [كونان] يخبرنا بكلّ ما رآه من جدال الضحية الشديد مع هؤلاء الثلاثة قبل وقوع الجريمة
لكن، ليس من الجيد ألا نعرف شيئًا عن الزبونات اللاتي غادرن سابقًا
أجل، كما أنني أشعر بالفضول تجاه الزبونة ذات الحذاء الأبيض
أتوجد كاميرات مراقبة في المتجر؟
نعم، لدينا كاميرات مراقبة
لكن ليس ثمّة واحدة بالقرب من غرف التبديل
فهمت
لم يبقَ لنا سوى النظر في يدي الضحية
سبابة يدها اليسرى وإبهامها ممدودان على حين أن يدها اليمنى مقبوضة على الإبهام الملطخ بأحمر الشفاه
ما معنى هذه؟
ألا تعلم؟
هذه رسالة احتضار
رسالة من الضحية
قد تكونين محقة، لكن ربما يكون هذا من فعل المجرم
أمعن النظر في راحتي يديها
راحتا يديها؟
ما زالت آثار الأظافر واضحة فيهما
لم نكن لنجد أثرًا للأظافر لو كان ذلك من فعل المجرم بعد موتها
قبضت الضحية على راحتي يدها بأقصى قوتها حينما كان المجرم يخنقها كي تدلنا عليه
فهمت
إلى أيِّ اتجاه كانت يدها اليسرى تشير عند اكتشاف الجثة؟
كانت يدها في الجانب الأيمن من سترتها وهذا يعني أنها أشارت إلى اليسار
اليسار؟
...بعبارة أخرى، المرأة التي كانت في غرفة التبديل اليسرى
لـ - لستُ الفاعلة
لو أني قتلت شخصًا ووجدته قد وضع يده بداخل سترته لتحققتُ من سبب فعله لذلك
لأنني سأخشى أن يكون بحوزته دليلٌ يدينني
أضف إلى ذلك احتمال تغيير المجرم لاتجاه جسد الضحية بعد قتلها
أنتِ محقة
ولكن، ألا يمكن أنها تشير إلى عددٍ ما؟
ماذا؟
عدد؟ هكذا؟
كثيرًا ما كانت الضحية تسافر إلى الخارج، صحيح؟
فقد سمعتها تقول إنها ستذهب إلى حفلة في الخارج الأسبوع المقبل
أجل، تسافر أسبوعيًا خارج البلاد لتوسّع أعمالها التجارية
إذن لا بد أنها ذهبت إلى (أوروبا) من قبل، أليس كذلك؟
بلى
حين يستخدم الأوروبيون أصابعهم في العد، فهم يبدؤون عادة بالإبهام لعدّ الواحد، والسبابة لعدّ الاثنين، والوسطى لعدّ الثلاثة
هذا يعني أنها قصدت العدد اثنين
(ني)
[الذي يشير إلى السيدة [نيتسوكا
نيـ
!لـ - لا بد أنك تمزح
!لمَ قد أقتل امرأة لا أعرفها بتاتًا
...هـ - هذا لأنكِ
كونان]، أهذا ما يفعله الناس حقًا في (أوروبا)؟]
(رأيت في التلفاز أنهم يستخدمون هذه الطريقة في كلٍّ من (ألمانيا) و(فرنسا
(لكنهم في الدولة التي درست فيها كانوا يعدون بنفس طريقتنا في (اليابان
السبابة للواحد، والوسطى للاثنين، والبنصر للثلاثة
أنتِ درستِ في (أمريكا)، صحيح؟
نظاما العد في (أمريكا) و(اليابان) متشابهان
هـ - هكذا إذن
بـ - بالمناسبة، أشعر أن حركة يدها تشبه شيئًا ما، صحيح؟
ماذا؟
مـ - مسدس؟
...ونوع المسدسات التي تستخدمها الشرطة اليابانية هي
"مسدسات "نيو نامبو
!وجدتها
![أرادت الضحية أن تشير للآنسة [نانبو
ماذا؟
!إ - إنني لم أقتلها
...خلاصة الأمر
النظر إلى اليد اليسرى فحسب يقودنا إلى استنتاجات مختلفة
وهذا يعني أن مفتاح حل اللغز يكمن في اليد اليمنى التي قبضت بها على الإبهام الملطخ بأحمر الشفاه
إلا أننا لا نملك فكرةً عن دلالته
ولكن من الغريب أن أحدًا لم يسمع صراخ الضحية
أجل
إن رد الفعل الطبيعي لأي شخص يدخل عليه أحدٌ غرفة تبديل الملابس هو الصراخ
نريد أن نستجوبكنَّ كلًا على حدةٍ في غرفة منفصلة
أيمكنني الذهاب معكما؟
ماذا؟
لـ - لماذا؟
ألا تذكران؟
لقد رأى [كونان] هؤلاء النسوة وهن يتجادلن مع الضحية
ما باليد حيلة
...[إذن، يمكن لِـ [كونان
وأنا سآتي معه وصيةً عليه
ماذا؟
إني أراك في كل عناقٍ بين الخلان
تجري أفكاري وسط رياحٍ بلا ألوان
ما زلتُ أحس بدفء يديك لهذا الأوان
توقف! لا توقف جريان الزمان
Stop    時間を止めて
じ      かん                     と
نعم، فمهما يمضِ هذا الزمان     كلماتك لن تغدو يومًا طي النسيان
لم ألقك أبدًا حين أشاء     لم ألقك أبدًا حين أشاء
هذا يثير الإحباط والآلام
على جسر توجتسو المصبوغ بالقرمزي ذي الاحمرارِ
أحلم أن يرشدني نهاري
كي أرسل أمنياتي مع تيار النهر الجاري
دومًا تسكن أفكاري
بجوارك       سوف يظل       قلبي باستمرارِ
إعلان الحلقة القادمة
تبدو جميعها متطابقة إلى حد كبير
ويبقى السؤال كيف دخلت القاتلة غرفة تبديل الضحية
أجل
فإن انعكاسها سيظهر في المرآة
فهمت
هذا ما حدث إذن
ما فائدة هذه الأشياء؟
سنستخدمها لصنع زبونة أخرى
البقعة العمياء في غرفة تبديل الملابس
(الجزء الثاني)
"!عنوان الحلقة القادمة: "البقعة العمياء في غرفة تبديل الملابس - الجزء الثاني
صندل
!تلميح كونان للحلقة القادمة: صندل
لا تفوتوا الحلقة القادمة
هل حللت اللغز؟
نعم، لكني لم أحل أحجيتكِ بعد